おやすみなさい。わあ、きれい。
はい。
わあ、僕も行ってこようっと。
ああ、待ってて。僕も行くから。
うん、その格好じゃね。
それでは待っていてください。
どうしたの?
お待たせしました。
早く行きましょう。
お客様、いらっしゃいませ!
どうぞ、ありがとう!
こちらに、お手紙を記入しています。
わしのかわいいネズミたちよ、スーパーランドの蔵にはおいしい麦がいっぱいだ。
早く行って食べといて。
こんなにたくさんのネズミが、いったいどこから来たのだろうか?
ひどいことになったもんじゃ...
どうしたらいいんだ?
困ったなぁ...
もうおしまいだ。この次の収穫までこの国にはもう何も食べるものがないんだ。
それどころかもううまくたれさえないだろう。
このままだとみんな日干しになっちまうぞ。
イシシシシ、ジュラルミン様、夕べの村のサーフィンをご覧になりましたかな。
また派手に暴れまわったもんじゃ。
それにしても、さすがはX様の派遣なさったネズミ男だけのことあるわ。
すごい威力じゃ。
これで来月あたり、X様の軍勢がこの国に攻め込んできたら、ひとたまりもありますまいて。花ぺこ兵士じゃ逃げる元気もあるまいて。
ゴールドランドからの支社です。シルバーランド王へのお手紙を持ってまいりました。
何?ゴールドランドから?
皆の者、よく聞け!この度の災害を惹かれたお隣のゴールドランド国王から麦を貸してくださることになった。
コズリン諸君は安心して災害の不幸に立ち上がるようにと、オオタマからのお言葉である。以上!
よかったよかった!クラウもっと頑丈にしようぜ!
えっと、えっと...何がないかな...
ここに言うわ!
天皇お父様、お許しください!
だってお腹が空いちゃって眠れないんだもん!
これは不便なものです。
ジュエルミントナイロンです。
私は今どこに行くのですか?
よし!
5名
これはこれはお揃いで 親お食事中で
どうです一緒にやりませんかな では遠慮なく
これはいい匂いだこれは何です 耳ずと煙と雲の煮込みです
この旨そうなフライは?
いいえ、それは我慢が得る。
では、ムカデのスープは?
いや、もう結構で。
みんなお気に召さないようですな。
それじゃ、お酒でも。
酒なら。
いただきましょう。
うまい!これはイケる!
よーし!
いもりしは精が尽きますからな。
おいおい、食事中ですぜ。
どうも失礼。ところであんたの力でせっかく麦を全滅させたのに、あのおせっかいなゴールドランド国王め。
ご心配なく、おそらくゴールドランドからは一粒の麦も届きませんよ。
すると運んでくる途中で...さようは可愛いネズミたちにそろそろ餌をやりませんと。
よしよし、遠いところをご苦労さん。
麦の輸送隊は明日の朝、ゴールドランドのフランツ王子の指揮で出発することになった。
で、どこでそいつをやっつけるのだ?
まずゴールドランドを出発した輸送隊はここで泊まり、次の日はこの辺りで夜営するはずで、
この川のそばで待ち伏せ、麦を一粒残らずネズミに食べさせる。しかしゴールドランドからの道は東と西と両方あるが?
いや、奴らは必ずこの西の道から来ます。
東の道は険しい山道で、麦をいっぱい積んだ車が通るのは大変ですから、
少しは遠回りでも西の平らな道から来るに違いありません。
おお、なるほどな。
さすがはX様の片腕と言われた、ネズミ男ラット様のことはあるて。
いやー、僕怖いよー!
おいおい、お客様だってんだ!静かにしないか!
え?本当なの?
そうだよ。急がないと大変なことになるよ。
よし!
サバーヤ!急いで!
ああああああ
フランスに会えるとなるともう夢中なんだから
あわしのネズミたちよ出てこい出てきてそして私についておいで、ゴールドランドの美味しい麦をたっぷり食べさせてやるよ。
スパー!
コラッド王子様、準備できました?
よし、どんなことがあってもこの麦をシルバーランドへ届けるぞ!
発砲!
もう少し休憩してください。
それ、頑張るんだ!
と言ってもまだだいぶあるなぁ。
フランツ! 間に合ってよかった!
リボンの騎士! 一体どうして?
サファイア様があなたにこれを...
サファイア...え?待ち伏せだと?
フランスおじさま、ちょうどいいチャンスです。逆に罠をかけて、ネズミたちをやっつけてやりましょう。
よし、やろう!
これで良しと、あとは明日を待つばかりだ。
今夜こそ目にものを見せてくれるぞ
さあ、わしのかわいいネズミたちよ、あの車に積んである麦をどっさり食べておいで。
ネズミの様子がおかしい。
人形だ!
あ、これは火薬だ。
それに油...まずい!
うーん、しまった!
今だ!おらー!
ああ、私のネズミたちを!
こっちだ、こっちだ!
ああ、みんなおいで!
かわいそうにお前たち許しておくれ!
私が油断してた!
ロープを切れ!
お前とレフラン積み、この仕返しはきっとするぞ!
1,2,3,4...2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12...11,12,13,14,15...12,13,14,15,16...
鳥を飼いだり、猫に、猫が、猫が殴り合う鳥がでる前になります。リボンの騎士め!よーし!
やー!当たった!当たった!
それー!犬の目を止めるんだ!それー!
撃てー!
おい、待ってくれ!
大丈夫かい?リボンの騎士君
え?大丈夫です!
危ないところを助けてくださってどうも...いやいや、こちらこそ何度も助けてもらって...
あ、その傷は?
別に...すぐに部下に手当てをさせましょう。
いえ、本当に大丈夫です。ではまた!
あ、リボンの騎士!
変な奴...
とりあえず、おやすみなさい。とりあえずおやすみなさい。すき...
きらい...
すき...きらい...すき...あなたはいいですか?
ありがとうございます。
いただきます。どうしましたその傷は?
これは私の不注意で、庭のバラの棘で...あなたの美しい手を傷つけるようなバラは、私がこの剣で切り捨ててやりたい!
嬉しい...
サファイア、拳を!
はい!
うわああああん うん今だ
えっ さあ大人しくするんだうん
お前は何者だ?どうして僕たちを襲うのだ?さあ、訳を言え!
お前のために全滅させられた、ネズミたちの仕返しだ。
ネズミ?
せっかくですが、そのネズミ男を逃がしてもらいましょうか?
何を言うんです、ナイロン卿!さてはお前たち、この男と手を組んで...
そうだと、まずネズミを使って国を荒らし、その上でこの国を乗っ取ろう、テイソンぽいさ。
おい、どこへ?
計画が失敗した以上、もう俺は用はない。かえってX様に報告するだけだ。
そ、そんな馬鹿な!
あばよ!
ま、待ってくれ!
お邪魔しました。
フランス、フランス。もうそのぐらいにして許してあげてもいいでしょう?
全く性のない奴らだ。でもよかった。恐ろしい敵だったが、これでX連合も少しは懲りただろう。
あのお人形さんみたいにもっと仲良くしたらよく似合うと思うんだけどなぁ